# **Итоговое задание**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## **Описание алгоритма решения**:

В моем варианте решения задачи строковый массив задается пользователем с клавиатру. 

1. Пользователь задает длину массива;
2. Пользователь вводит слова/символы через клавишу Enter;
3. С помощью метода GenArray собираем введеные данные в массив и выводим на печать с помощью метода Print1DArr;
4. Метод SecondArray ищет элементы, длина которых меньше либо равна 3 символам и собирает новый массив новой размерности.
5. Выводим итоговый массив на печать через Print1DArr;
6. В методе Print1DArr добавлена проверка на отсутствие строк длиной меньше или равных трем. В этом случае на печать выйдет результат: 

        [No such elements]

Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.

### Графическое представление метода в папке Schem в двух файлах разных расширениях.
### Реализация алгоритма по пути Task/Program.cs